**Опис документації**

Ця документація описує user-service вимоги та реалізацію в рамках проєкту Projector.

**Вимоги**
1. Два типи користувачів: адмін роль та покупець роль
2. Покупці повинні мати можливість: 
  - виконати sign up (реєстрація)
  - sign in (вхід в профіль)
  - sign out (вихід з профілю)
  - переглянути та відредагувати свій профіль

3. Адміністратори повинні мати можливість:
виконати sign in (вхід в профіль) / sign out (вихід з профілю)
переглянути та відредагувати свій профіль
переглянути список покупців
заблокувати певного покупця від можливості робити замовлення

**Відкрити питання**
- Де зберегаємо користувачів та адмінів чи в json чи в базі даних? - _поки робимо в json (є приклад в лекції 15)_
- Змінити пароль функція потрібно чи ні? - _поки ні_
- Чи потрібно лист для підтвердження реєстрації? - _поки ні_
- Чи потрібен генерувати токет користувача при вході або реалізувати через поле "sing in" = true/false? - _обсудимо на додатковій зустрічі у сб_
- Якщо реалізація через токет, то генерувати його на вході? - _обсудимо на додатковій зустрічі у сб_
- Чи необхідна рольова модель та як правильно її побудувати? - _потрібна - обсудимо на зустрічі у сб_
- Як і де заблокувати функції зміни статусу та перегляду користувачів? Коли користучач має "admin" = false ми блокуемо доступ функцій перегляду списку покупців та змінити "status" користувача - _обсудимо на зустрічі у сб_
  
**Функціонал**
1. Фіча "Sing up" 
Для виконання функціоналу "Sing up" необхідно викликати функцію запис данних трьох полів: номер телефону, email, password. Всі поля вводять через термінал. Реалізувати перевірку полів на маску телефону, email та password. 
Після виконання функції дані записуються в json або в базу?_*питання_
Коли покупець вводить пароль при реєстрації ми шифруемо його та потім записуємо в json або в базу?_*питання_
При успішної реєстрації для користувача генеруються поля та призначаються наступні значення: "admin" = true/false? та "status" = true/false?

3. Фіча "Sing in" - відповідальна Daria Volobuieva
Функція, що виводить два поля: номер телефону та пароль, де користувач через термінал вводить значенния. Коли функція виконується необхідна перевірка паролю по номеру телефону, щоб пароль співпадав. 
Після успішного співпадіння необхідно або змінити поле "sing in" = true/false? або згенерувати токен_*питання_

3. Фіча "Profile" - відповідальна Альона Черненко
Виводиться наступні поля: ПІБ, номер телефону, email, адреса доставки. Та для того, щоб змінити значення в ціх полях, потрібно викликати функцію change, котра дозволить змінити записи у базі данних.

5. Фіча "Sing out" - відповідальна Daria Volobuieva
Коли користувач нажимає на вихід з профілю, то змінюється або поле на фолс або видаляється токет 

6. Фіча "Admin" - відповідальна Anna Merezhko
При перевірки "admin" = true/false, коли адмін true ми отримуємо доступ до двох функцій:
- Функція змінити поля "status" = true/false (котрий присваюється при реєстрації
- Функція get отримання списка користувачів з бази



