main(): Ця функція є точкою входу в програму. Вона ініціалізує маршрутизатор (mux) для обробки HTTP-запитів, встановлює обробники для POST /user і GET /users і запускає HTTP-сервер на порту 8080
EmulateUser(): Генерує випадкові дані для користувача (ім'я, прізвище, email, пароль, роль) і повертає їх у форматі JSON. Використовується для створення нового користувача з випадковими даними(mock user).
ScanUser(): Зчитує дані про користувача з консолі (ім'я, прізвище, email, пароль, роль), потім перетворює їх в JSON і повертає. (ввод користувачем з клавіатури)
CreateUser(): Приймає дані користувача у форматі JSON, отримані з EmulateUser() або ScanUser(), і виконує операцію створення користувача. У даному коді ця функція викликається для створення користувача при обробці HTTP POST на /user.
GetUsers(): Функція-обробник для HTTP GET-запиту на шлях /users. Повертає список користувачів або іншу інформацію про користувачів - зроблено для перевірки попередньої функціі CreateUser()
@msdubova
Signup feature: user-mocks, scan user input, newserver, POST user
c429110
@msdubova
Author
msdubova commented 26 minutes ago
{
"PersonalInfo": {
"firstname": "Charles",
"lastname": "Johnson"
},
"ID": "52292164",
"email": "Charles-Johnson@gmail.com",
"password": "bVteD954OyCcn0Oz",
"Role": "user",
"Orders": null
} - це приклад JSON структури користувача

@msdubova
Author
msdubova commented 17 minutes ago
Фіча "Sing up" Для виконання функціоналу "Sing up" необхідно викликати функцію запис данних трьох полів: номер телефону, email, password. Всі поля вводять через термінал. я зробила дві опціі - ввод з клавіатури та моки. можно передати просто JSON та захардкодити його Реалізувати перевірку полів на маску телефону, email та password. це зроблю наступним кроком Після виконання функції дані записуються в json або в базу? - спочатку мені потрібно послухати лекціі про бази даних і потім реалізую, зараз юзери існуть лише протягаом сесіі *питання Коли покупець вводить пароль при реєстрації ми шифруемо його та потім записуємо в json або в базу? **без шифрування (це зробдю якщо все інше буде працювати)***питання При успішної реєстрації для користувача генеруються поля та призначаються наступні значення: "admin" = true/false? та "status" = true/false? лише обираю тип Role user чи admin , а що за статус це про то чи бува заблокований користувач?